好 这些课呢 我们来讲一讲如何来发布咱们的声明文件
发布的这一块呢
我简单说一下啊 就这里呢 它分为两种情况
第一种情况是
当前工程
使用TS开发
本身就是使用TS开发的 那么你要把这个工程发布出去
这种情况下呢 你如何发布呢 就非常非常简单的啊
没什么好说的 这里呢 我们就直接
直接打包啊 打包
我们直接打包
打包完成过后呢 根据我们之前的配置啊
他就会把这个声明文件给你生成好 你看就已经生成好了
生成好了之后呢 你要做的事情就非常简单了
也就是说你要做啥
你就把这个文件讲
发不出去 有暗事
按照以前你们学的npm
发布npm的包
的支持呢 直接把它发布出去 有暗事了
所以这种情况非常简单啊
就是
打包啊 编译完成后 编译完成后
将编译结果
所在文件夹
直接
发布到
npm上
即可
这种方式非常非常简单
跟以前用npm发布没有任何区别
好 第二种情况 主要说第二种情况
如果你是为别人开发的啊
为其他第三方库
开发的
就是声明文件
如果你是这种情况的话 就像我们之前这样子
假设楼搭起那个库
他没有声明文件 我们自己呢
我嫌这没事 我就做点贡献吧 我把他呢
给他写了一些声明文件
我想把这些声明文件发布出去 让别人可以使用
也就是说了 这种情况是做什么呢
是发布到
taps下面
发布到这里边
那么这种情况呢
要稍微流程稍微麻烦一点啊 其实也没有多麻烦
怎么做呢
首先你要进到这么一个gizh hub的就是一个开源项目
找到这个开源项目
叫做
这是微软官方的这么一个开源项目啊
叫做definity
definity
definitly
definitly tapped
表示就是定义类型的这么一个开源项目
找到这个开源项目之后呢 你首先点这个fork
点这个fork
我们把它记一下
因为我这里不好演示呢
这个
一会要拷贝这个工程时间太久了啊
这个外网的项目要拷贝几个小时
所以说这个
我就没法演示了 我就直接说吧
第一步
第一步做它呢
就是进入gizh hub的开源项目
拿个开源项目就是这个开源项目
把gizh含过来
进到这个开源项目
然后呢第二步
fork
到自己的
开源口罩
我们把它使用fork啊
这是gizh的姿势啊
你们肯定是学过gizh的
通过gizh呢把它
加到自己的开源口里边点fork
加到自己的开源口里边
那么这个加过去过后啊
点了之后加过
你看我现在就加过去了
啊这个这个速度很快的
加过去过后呢
我们要把自己的这个工程呢
拷贝到本地
第三步
从自己的
开源口中
克农到本地
克农到本地就是gizh
克农这个命令
把这个开源库啊
就把这个地址
以自己的开源库
克农到本地
克农到本地过后呢
然后在本地边写代码
啊可以新建个分支吧
啊也可以新建个分支
本地
新建分支
比方说你要开发一个
楼大喜的分支啊
比方说你可以
例如你开发一个
埋楼大喜
后面可以写上个版本
好啊比方说
10.3这个版本
你可以新建一个分支
然后
在新分支中开发
在新
新分支中
进行
声明
文件的开发
那么把声明文件放哪
你要把声明文件放这个位置
啊他这里面有个目录
叫taps目录
对他方答应啊
taps目录
那么你要到本地呢
进到这个目录过后
啊在这个目录里面
里边呢去新建一个文件
你看这里面已经有很多很多的目录了
啊非常非常多
他到上面说
他说一共有啊4773个目录
但是呢
我现在只能显示以前啊
只给你显示以前
实在太多了
好这里面呢
你要去新建一个文件夹啊
新建一个文件夹
具体的做法就是
啊在
taps
目录中
新建文件夹
这个文件夹呢
你给他取个合适的名字
比方说你
啊设置的内存库呢
升班楼大喜对吧
你可以就去一个楼大喜
但是很遗憾的是
楼大喜呢已经
已经被使用了啊
已经使用了这个文件夹了
所以说你可以取一下其他名字
会取一些其他名字
新建文件夹啊
在新的文件夹中
进行啊
开发生命文件
啊第第四步
当你开发完成
测试了一些的没问题之后呢
第五步就是上传分支啊
就是应该叫铺洗啊
铺洗分支
到你的开源库
就把你这个分支
发不到你的库里面啊
就铺洗到这个浮起
这个应该很简单对吧
啊发布出去过后呢
然后你要回到啊
第六步
到呃官方的开源库中啊
提交破request
啊这些都是都是
githl的知识啊
相信大家应该是知道什么意思
我们到了官方的内存库到这边
啊到了哎不是
啊官方的内存库这边
你去新建一个破request
啊就相当于是说啊
我要给你提交一些东西
你帮我审核一下啊
去新建一个破request
那么提交之后呢
啊就是第七步呢
就是等待官方审核
等待官方管理员审核
啊审核了大概需要一天的时间啊
大概需要一天的时间
审核通过过后呢
他就会把你这个分支啊
你写的代码呢
合并到他的主分支去啊
审核通过之后
啊会将你的分支代码
合并到主分支
合并进去
合并进去过后呢
啊就可以使用啊
他就会发布啊
啊然后发布
发布到npm
发布之后
你就包拾后
我们就可以从npm上面
去下载啊你的库了
怎么安装你的库呢
包拾安装的时候呢
啊之后
我们就可以从npm上面
去下载啊你的库了
怎么安装你的库呢
啊之后
就可以通过命令
啊这样的命令
npm怎么安装安装
然后taps
你的
就是
啊
你发布的库名
这个库名呢
就对应到你的目录啊
就对应到你的
这里的目录
就这里的目录
啊那么对应到你的库名呢
就发布出去了
这样就发布出去了
啊那么这就是
他整个的过程啊
整个的过程
如果你有一天啊
显得没错
你希望给一些
第三方的库
发现一些第三方的库
还没有写生命文件
那你可以去
尝试给他写一个
写一个过后呢
按照这样的流程
啊发布到就是taps
这个官方库里边
好了啊
这就是说一下发布
就其实我说这一块呢
主要的目的还不是说
告诉大家
啊你们是怎么去发
你们应该怎么去发布
主要的目的
是让大家知道
别人写的库
他是怎么发布的
啊了解一下
别人写的库
他是怎么发布的
就是这么一个流程
好了啊
我们那么
我们生命文件
这个章节呢
就到此结束了
啊至此呢
咱们ts呢
学习呢
基本上是学习完了啊
基本上没有什么东西了
ts 99%的
我们要使用的指示呢
我们都在这个
课程中学习到了
那么后边呢就是
项目实战
一个完整的项目
来练习一下
我们学习到了
TypeScript的知识
ok啊
咱们这节课啊
这个章节就到此结束了
ok
拜拜